这个项目是基于mysql的学生管理系统
--2018-7-29--
开始都在一个模板中开发，后面发现随着代码的增多，管理变得原来越难，
所以就就先把menu菜单分离出来，成为一个新的模块menu.py，后面就
算有新的，menu需要开发，也加入到这个模块中，这样主程序会变得轻
便很多，说干就干。
--2018-7-29--verson 3.1
将数据库的操作函数连接、增、删、改、查封装到新模块Db.py
--2018-7-29--verson 3.2
    较上一个版本，这个版本又有了新功能，用户登陆和管理员
登入，并提供了登陆验证，其中管理员没有在数据库中创建admin
表，所以没有注册功能。而学生在数据库中创建了user表，所以提
供了注册功能，但没有提供验重功能，用户名重了后期可能会出现
bug，登陆的是第一个在验证功能中，在表里查到的帐号。
    user表和stu表是一对一的关系，可以关联这两个表。
    新增了四个页面。登陆页面、注册页面、主程序页面，学生页
面，虽然美化了一下，但输出不好看，后面可能重构时会再次修改
一下。
--2018-7-29--verson 3.3
    这个版本实现了学生主页页面的个人信息页面的查改，但因为
表格设计有缺陷和对mysql表关系不是很熟悉，卡了蛮多会的，emm
总之是解决了，还处理了一些细节方面的问题。下个版本预计实现学
生选课，会关系到表多对多之间的关系。恩，发现写这个主要是练习
我的数据库方面的知识啊，python的特性方面啥的都用不到，但是
python写的较别的语言写起来更简洁。但是性能方面，有待考虑啊，
每次测试后修改代码后再重新运行，第一次运行都会有点卡顿，得从
代码方面优化啊！！！
--2018-7-30--verson 3.4.1
    学生选课已经完成，def show_chose_course()，但是有
个bug没有修复，就是查询结果查出来的不是个人自己选的课而是所
有人选课的结果，是sql语句的问题，还有有些之前建立的学生用户
无法选课，缺少向后兼容，记录一下。因为明早还有事，只能先到这
了。
--2018-7-30--version3.4.2
    start：14:14
    优化查询结果的输出，以及解决查询出来不是登陆学生选择的课
程的问题。
    1.修改了change_stu（）修改学生信息时学号对客户可见。
    2. 添加了get_key(user, key)函数，用于获取user_和
student_表中key类型的信息。
    3.添加了个人选课查询表格和管理员模块那个显示已经注册
学生的表格
    end : 16:00